# OS_LAB_1

## Задача

Написать консольную программу Main и две утилиты (служебные программы)
_Creator_ и _Reporter_, которые выполняют следующие действия.

**Утилита** _Creator_ создает бинарный файл, имя которого и количество записей в котором
получает через командную строку.

Записи файла вводятся с консоли и имеют следующую структуру:

`struct employee

{

int num; // идентификационный номер сотрудника

char name[10]; // имя сотрудника

double hours; // количество отработанных часов

};`

**Утилита** _Reporter_ создает текстовый файл, содержащий упорядоченный список сотрудников
с начисленной заработной платой. Отчет формируется на основе бинарного файла, созданного
программой _Creator_.

 1. Утилита получает через командную строку следующие данные:
      * Имя исходного бинарного файла.
      * Имя файла отчета.
      * Оплата за час работы.
 2. Отчет содержит следующие строки:
      * Заголовок: Отчет по файлу «имя исходного бинарного файла».
      * Строка: Номер сотрудника, имя сотрудника, часы, зарплата.
      * Список сотрудников по строкам. Каждая строка содержит информацию из
соответствующей записи бинарного файла, а последний столбец строки -
начисленную зарплату = кол-ву отработанных часов * оплату за час работы.

**Программа** _Main_ выполняет следующие действия:
1. Запрашивает с консоли имя бинарного файла и количество записей в этом файле.
2. Запускает утилиту Creator, которой передает через командную строку имя
создаваемого бинарного файла и количество записей в этом файле.
3. Ждет завершения работы утилиты Creator.
4. Выводит содержимое созданного бинарного файла на консоль.
5. Запрашивает с консоли:
a. Имя файла отчета.
b. Оплату за час работы.
6. Запускает утилиту Reporter, которой передает через командную строку:
    * Имя исходного бинарного файла.
    * Имя файла отчета.
    * Оплату за час работы.
7. Ждет завершения работы утилиты Reporter.
8. Выводит отчет на консоль.
9. Завершает свою работу.
